¿Qué está haciendo?
Trabajando.
No se parece en nada a la foto.
Quizá lo modificó.
- La cola está mal.
- Está al revés.
¿Por qué me fallaste?
Estamos trabajando.
Diligentemente.
Te perdoné la vida.
¿Y así me lo pagas?
Es muy complejo.
Se está esforzando.
De rodillas.
¿Crees que soy tonto?
Te voy a sacar la verdad.
Los dos estamos trabajando.
Abre la boca.
¿Crees que soy tonto?
¿Qué sucede?
Dime la verdad.
- Está haciendo su Jericó.
- Dime la verdad.
¿Dónde está Stark?
- Estaba aquí hace un momento.
- ¡Ve a buscarlo!
¡Apúrense!
¡Pongan las mujeres en los camiones!
¡Las armas, aquí!
¡Vacíen las casas!
¡Más rápido!
¡Agarren a ese canalla!
¡Pónganlo con los demás!
¿Qué demonios es esto?
¡Maten a ese canalla!
¡Son unos incompetentes!
¡Voltea la cabeza!
Éste es el único regalo que recibirás.