rase hace tiempo .. Cuando no existe el concepto de Shinobi todava
Alguien que muerde una fruta prohibida y ganar el poder del chakra
Y tratar de poner fin a la era de violencia
Sin embargo, con el tiempo, ellos se obsesionan con el poder,
Para reposar la justicia en este mundo, lo que se necesita es el poder o el amor?
Este conflicto har una larga guerra
Que seguir la prxima generacin
Quin eres y qu haces aqu?
Sus ojos son muy espeluznante
Supongo que tienes realmente un monstruo noche
Hey, detngase!
Hey, no luchar contra las mujeres,
Yo soy Uzumaki Naruto
Lucha contra m si te atreves.
Hey, qu puedes hacer chico?
Desaparecer
Kagebunshin no Jutsu
Boom Boom ..
eeee ??
Te voy a superar.
Yo tambin!
HAHAHAHAHA
Toma esto!
Les recuerdo que no se inscribe
Vamos a tirar de ...
Cobarde de mierda, eso es todo lo que puede hacer.
Supongo que la fractura de su chal
Gracias
Si es as, vaya a
Espera!
Una vez ms, gracias
Nos vemos
Si el fin del mundo de maana
Quin va a pasar el ltimo da con usted?
Cosas as pueden suceder,
Digamos que ...
Que el Monn caer.
Si ese fin del mundo,
Espero que la carne caer de la luna.
Te ves muy feliz hoy ...
Esto se debe a que estoy enamoro de alguien
Anote a quin invitar a su ltimo da en la tierra juntos,
Ah, no hay manera
Como si pudiera salir y convertirse en un verdadero ninja de
Ese es mi sueo
Hey, Naruto
No pierda su papel,
Pero es poco probable que el mundo terminar,
EL LTIMO: NARUTO LA PELICULA
Este es un decreto divino
El decreto divino de Hyuga
Le voy a preguntar de nuevo
Respndeme, Hiashi Hyuga
La respuesta, que determinar el futuro de tu pueblo
Este es el Hyuga
A cambio,
Estpido
Voy a ensearte marcial y algunos de mis movimientos
- Hermano Naruto, - hermano Naruto,
No esperaba llegar a ser la apuesta ms alta
- Est usted acaba de decir filete? - High Stakes, muy populares para las nias
Sus esfuerzos durante la guerra hace dos aos
Convirtindolo en un hroe del pueblo,
S
Muchas gracias
Bueno, Coma
- Gracias Gracias,
El hermano mayor de Naruto,
Hey, Konohamaru.
Hay algo para lograr que los
- Qu le pasa? - Este stuf se pertenece al abuelo Hiruzen
Lo encontr mientras limpieza
Hey, eso es todo,
No te atrevas a llamarlos chatarra
Son realmente valioso,
- De hecho, - Ellos no son basura,
Soy Naruto Uzumaki
El tiempo sigue corriendo,
Ventas RINNE festival para el Festival de Rinne se prepar
Hermano Naruto
Eh
Por favor, acepte mi regalo Festival Rinne
Eh. Para m?
Yo siempre animo para usted
Lo hice por m mismo
- Por favor, tomarlo, - Por favor tome,
l-bueno, gracias
Gracias
Hinata
Oh, Sakura
Hmm, tejiendo algo?
Es una sorpresa
Hice una bufanda
Hmm
Qu es eso?
Est bien, verdad
Eh
Fue un regalo para l, verdad?
l ha sido muy popular, ltimamente
Oh, ya
Incluso llegaron aqu desde otros pueblos
Slo para tomarse fotos con l
Ay
No diga "Oh".
Date prisa y terminar la bufanda,
Est bien.
Vamos.
Tener ms confianza,
Ser Valiente.
Bueno
Parece poco ms grande.
Todo se hace,
Puse mi corazn y mi alma en ese pas
Estoy seguro de que mis sentimientos se llega a Naruto,
Pero, permiten?
Demasiado tarde
Tal vez maana ser mejor.
No, yo le dara esta noche,
Mungkin Besok.
No. Esta noche.
No, Maana.
Date prisa y decirle cmo te sientes,
Hanabi.
Por qu no me dijiste que estabas aqu?
Ver a las mujeres sufren por amor, es divertido.
Los nios no deben hablar de ello ,.
Yo no soy un nio,
Mi Vista Byakugan Tan bueno como un adulto.
Sin embargo, Mira.
Lo hace dulce?
Trate a su kunai como un juguete ms,
l explod causa de la risa de alta en el estmago, cuando yo reconozco su amor.
No voy a admitir nada.
En comparacin con lo que da una bufanda
Tal vez deberas hacerte parecer ms moderno
Luna inicia caer.
Luna han comenzado claramente a acercarse a tierra,
Es por eso que si no hay meteorito ltimamente?
Voy a explicar,
Como los dos cuerpos celestes que es cerrar entre s
Su gravitacin comenzar a tirar
Cuando se alcanza una cierta distancia
La superficie de la voluntad luna comenz a dividirse entre s,
Creo que parte de la superficie ha comenzado a caer a la tierra
Y qu va a pasar?
Luna ser totalmente destruida,
Y fracciones se llovido en cada planta
Si todos los que se hace humano se encender
destruido.
Es este un fenmeno natural?
O su ataque de humano?
Buena pregunta
Han comenzado la temporada actual cuando Ramen alcanzar realmente la parte superior
Usted acaba de comer Ramen durante todo el ao,
De verdad te gusta Ramen, verdad?
S, me encanta
Cinco rdenes Gyoza de nuevo,
- Listo para entrar, - cinco rdenes?
No puedo comer tanto
Entonces no ordenar de nuevo
Es hora de ir ms profundo
No contaminar este
Hey, es la bufanda
Oh, Hinata.
nete si usted no ha comido,
Voy a pagar todo lo de esta noche
Dice algo para hacer feliz y que quiere celebrar,
Pero
No sea tmido, Ven y sintate,
nete a nosotros, Hinata
Est bien.
Hermano Naruto.
Hei, es que usted
Gracias por el regalo, hace das.
Pida lo que quieras.
Pagar. Mi agradecimiento por el regalo.
- Muchas gracias, - Muchas gracias,
Hinata, pedir lo que quieras tambin.
- Ven aqu, hermano, - Eh,
Vamos a comer juntos,
Hinata.
Lo que est mal?
Lo siento, En realidad, no tengo hambre,
- Eh. - Hinata.
Por qu no te lo llevas a casa?
Obtn Hinata casa,
Por qu?
Pues bien,
- Usted no debe dejar que una chica joven que camina solo en casa, - Los pedidos llegan, Gracias,
Eh, Hinata es muy fuerte,
Nada en el pueblo quera lidiar con ella,
Hey.
Hinata.
- Oh, idiota, - Eh,
Por qu me llamas idiota?
Hermano, El gyoza est listo.
Comamos
l puede ser muy gruesa,
Te vas a dar su chal, verdad?
UH Huh.
Usted puede hacerlo, Hinata, slo cree,
Gracias,
Pero, cmo puede usted me dio mucha esperanza?
Eh, ya,
Debemos ayudarnos unos a otros,
Ayudarse mutuamente.
Quin est ah?
Eso es Hanabi,
Hechizo de Super Bestia
Naruto.
Yo siempre mir detrs de ti,
Pero por ahora, yo siempre lo har
Mantenerse siempre a tu lado,
As que, yo tejiendo esto con todo mi corazn,
Por favor, acepte mis sentimientos,
Muy bien, una vez ms,
Naruto.
Hinata.
Buenas noches,
- Nos vernos antes, al Ichiraku, - Oh, eso es correcto,
Lo que est mal?
Fue un bonito pauelo,
Oh enserio.
Hei, te ves con hambre.
Si no te importa, tengo una Ramen instantneo en la habitacin,
Buenas Noches.
Eh.
No quieres hablar conmigo?
Hey, Hinata.
Quiero saber que quien lo da a l,
Estoy tan feliz por ti, Naruto,
Por qu ests llorando?
Usted hace el pauelo mojado,
Yo no lo necesito ms,
Si es as, me lo llevo,
Quin eres?
Estoy Toneri, ya voy por ti,
Viniendo para m,
- Hinata, - Qu, Djame ir,
Oye, t, Qu hiciste con Hinata?
Jutsu Mil sombra,
Hinata.
Rasen Shuriken,
Por qu t?
Deje ir Hinata.
Espere.
Hinata. Ests bien?
UH Huh.
Rasengan.
Mi entumecida partida cuerpo,
Mi Poder.
Hinata.
Su bufanda est daado,
Ya.
Donde que Shinobi vino?
No tengo ni idea.
El final est cerca.
Despus de eso.
Follar grosero.
Antes de ese da, vendr por ti,
Hinata.
Qu es eso?
Cul es resultamos?
Tierra.
... Va a terminar pronto.
Su trabajo es.
Ahorrar Hanabi Hyuga que acababa de ser secuestrado,
Va a trabajar en equipo 4 presidido por Shikamaru,
Tambin proporciono Woll solicitud Hinata para entrar en este equipo,
Muchas gracias,
Shikamaru, mostrar su lado
Eh.
Por qu?
Qu es esto?
El reloj ms secreat que slo el cinco Kage lo tienen
Qu clase de un reloj es esto?
Se calcula el tiempo hasta el final del mundo.
No understad.
Por qu su importen para rescatar a Hanabi?
Toneri, el hombre que secuestr a Hanabi.
Podra ser esta persona que es puede manipular la luna.
Qu es lo primero de todo esto ahora?
Es slo una corazonada ,.
Por aqu que
He perdido la visin de secuestradores Hanabi
Vamos a dividir y la bsqueda de pistas
Naruto, cuidar de Hinata
Djamelo a m,
Que esta mal?
Oh nada,
- Oh. - Que esta mal?
Es kunai de Hanabi.
Eh. Trajiste el pauelo?
Eh ...
Por qu no lo usa? No tienes fro?
Estoy bien.
Sin embargo, hay que darse prisa y dejar Shikamaru y los otros saben,
Ah si, a su derecha.
Qu ves Hinata?
Hay resortes brillantes en el fondo de la cueva,
Shiny Springs.
La carta de Shinobi es "A" como Aun.
Significa "Este es el comienzo"
Mi Visin Disturbed.
Su Byakugan perturbado.
Slo tenemos que ir all y verlo,
Wow, no debo hacerlo hmeda
Eres muy observador,
Cul es el problema si su bufanda ir mojado?
Eso es gran problema. Significa mucho para m.
Eh.
Nada de que preocuparse,
Toco esta agua y no me siento mojado,
Si el fin del mundo de maana,
Akan Siapa yang pasan su ltimo da juntos ??
Cosas as pueden suceder.
Digamos que la luna caer,
Si ese fin del mundo,
Espero que la carne que se caen de la luna
Mira. La luna.
Eh.
Coinciden para 7st ronda,
Naruto Uzumaki frente,
Kiba Inuzuka.
Este examen Chunin.
Naruto.
No te atrevas a perder con gente como l,
Espera un minuto,
Esto es.
Basta, Kiba.
Naruto fue luchar duro en este momento,
Naruto Figth solo.
El tirn del Universo
Naruto.
Qu es esto?
Este blsamo.
Por qu ests dando esto a m?
Simplemente lo tomo, Naruto.
Gracias, Hinata
Ests a punto de morir,
Por qu has venido aqu?
Usted es su rival.
Ahora.
Yo te salvar, Naruto,
Siempre lloro, y doy por vencido antes de siquiera intentarlo
Siempre hago la eleccin equivocada,
Pero usted ayuda a encontrar mi camino y tomar la direccin correcta, Naruto,
Siempre estoy persiguiendo a usted,
Quiero ir contigo,
Quiero caminar a tu lado siempre,
Quiero estar a tu lado, siempre,
T me cambiaste, Naruto,
Su sonrisa fue quien me salv,
Es por eso que no tengo miedo de la muerte,
Si eso significa que puedo protegerte,
Es porque,
Te amo, Naruto,
Hinata.
Si el mundo se acabara maana,
Quin va a pasar su ltimo da juntos?
Si este es el fin del mundo
Espero que la carne que caer desde la luna,
Sin maestro Iruka ms
Anote a quin invitar a su ltimo da en la tierra juntos,
Hey, Naruto.
No pierda su papel
Pero es imposible que el mundo terminar.
Estoy diciendo que si eso es resultamos.
Bueno, eso no va a acaecer.
Naruto Uzumaki
I.
Naruto.
Qu es esto?
Su blsamo.
Por qu ests dando esto a m?
- Muy estpido, - Eh,
l puede ser muy estpido,
Vas a darle su bufanda, verdad?
Uh Huh.
Usted puede hacerlo, Hinata.
Crelo.
Gracias.
Naruto. I.
Realmente como Ramen, verdad?
S, me gusta,
Naruto. I.
Usted muy gusta.
S. S soy Hinata.
l es muy estpido,
Tal vez l no sabe qu es el amor,
Qu quieres decir?
Al igual que, sabiendo la diferencia entre el amor dulce como al Vapor Bun Shiratama y fruta con sabor a gelatina, Y el amor romntico
Eh, no eso no es lo mismo?
Oh.
Hinata. Oh, idiota
Eh.
Por qu me llamas idiota?
Hermano. El gyoza est listo.
- Hinata. - Oh.
Hermano.
Hinata.
Naruto Uzumaki
Es por eso que no tengo miedo de la muerte,
Si eso significa que puedo cuidar de ti,
Porque,
TE AMO, NARUTO.
Hinata.
Naruto.
Despertarse.
Es un sueo.
Oh, Sakura.
Por fin despert ,.
Eh.
Es esta la trampa del enemigo?
S, esta es una trampa para los intrusos en Genjutsu,
Y detenerlos en un mundo de recuerdos,
Es la crcel de la memoria,
Gracias a Sakura que nos est defendiendo de Genjutsu.
Gracias, Sakura.
Me divierto con mi hermano mayor, en mi sueo,
Soy consciente de que usted fue separado que,
Eso no suena como un agradecimiento,
Otras fuentes,
Yout Byakugan no funciona ms aqu,
No, una parte de mi visin es.
Bueno, preprate para la pelea como el principio,
- De acuerdo - Todos los derechos
Que esta mal?
Acerca de ese Genjutsu sueo.
Eh. Qu pasa con eso?
No, no te importa.
Hinata.
Dije que vendr a ti,
Para pedirle que venir conmigo,
Dnde est Hanabi?
No te preocupes. Dorma en mi castillo.
Tome Hanabi espalda.
Se depens a su pregunta.
Princesa Byakugan.
Hinata. Vamos a casarse.
Eh. Casado?
Es como una fbrica de burbujas,
Entiendo,
Eh.
Aqu es donde el guardin que hace que la burbuja viva,
Gatekeeper.
Naruto y Hinata demasiado tarde,
Tenemos que volver a ver ellos?
Un cangrejo,
Eso es el Gatekeeper
Hinata.
Naruto.
No a cerca de Hinata,
Usted otra vez, Ests en mi camino, un paso al costado,
Dnde est Hanabi?
Separar.
Dont soplar la burbuja.
O estaremos atrapados en el Genjutsu de nuevo,
Hechizo de Super Monster.
Fujin. Raijin.
Oh Dios.
Jahitan Bayangan.
Sakura.
Cha.
Oh no.
Usted es una mueca?
Este no era mi cuerpo,
Hinata.
La prxima vez, el verdadero yo vendr a ti.
Dame la respuesta de modo.
Cllate.
Su golpe, nunca va a buscarme. nunca.
Es el puch que hizo esto Sakura?
Ah si.
Naruto, si usted dej Hinata y obtener de ella en peligro de nuevo,
Usted tambin se sentir el golpe,
Lo s.
Hinata, nunca lo har ,,,
Nunca te dejar fuera de mi vista de nuevo,
Qu.
Usted ha visto en todas partes,
Eh, yo no veo por todas partes,
Qu lugar es este?
Es la isla a flote?
No.
La cara del ocano es curvo.
Tambin hay luz solar subterrneo,
Lo hace falso?
Los seres humanos hacen que el sol?
Ya.
Hinata, hay signos de que el enemigo?
No, estamos bien,
El enemigo se dan cuenta de nosotros ..
Por qu no atacan?
S, me molesta demasiado,
Es tan tranquilo aqu,
Djalos,
No hagas nada hasta que fui a verlo,
Oh.
sus ojos de nuevo, convulsiones
Grande, este Byakugan es muy puro,
Tan pobre. Lo siento.
Pude ver la ciudad est a unos 20 km / hora por delante
Muy bien, vamos.
No haba nadie aqu,
Esta ciudad fue construida hace siglos,
Vamos a dividir y buscar,
As que este pueblo de Shinobi,
Un incendio?
Qu es esto?
Hay una guerra en la edad antigua?
Qu es, Hinata?
Hay tela de araa.
Usted puede ver la distancia con su Byakugan,
Pero usted camina directamente a una tela de araa,
Eres muy divertido,
Naruto.
Que esta mal?
Umm, Qu pas con su bufanda?
Oh.
Haca calor debajo de la tierra, as que estoy fuera,
Entiendo,
Me sent un poco fro,
Apuesto a que eres fro, porque vestida as,
Esto es slo algo, este es mi equipo de misin,
Si puede mantenerla,
Puedo lidiar un poco fro como este,
Ests bien?
Estoy totalmente bien.
Qu ?.
No es nada.
Que esta mal?
Yo no dije nada.
Dime,
Es muy sabroso,
Qu quieres ir a algn sitio?
Voy a mirar alrededor,
Naruto.
Telas de araa,
Ests bien?
Ya.
Ow.
Qu es?
Creo que me lastim la espalda,
Esto es para ti,
Gracias,
Oh si.
Me diste el blsamo durante el examen Chounin
Te acuerdas de ella todo el tiempo,
En realidad, yo slo pensaba en ello,
Gracias,
Tenemos que darnos prisa y Hanabi rescate,
Naruto, quiero hablar con usted acerca de algo,
Que es eso?
Sobre lo que dijiste cuando aparece la mueca de Toneri.
Toneri.
Aqu estn,
Hinata, necesitamos que veas algo,
Qu significan las palabras?
Es una palabra de la vieja escuela,
Ancianos Curse
Cruz la lnea de la humanidad
Como todo
Puo de Ojos de Tensei la luna renace,
destruir el hombre,
Qu significa eso?
Tal vez "Ojos Tensei" que hace que el sombrero de movimiento,
As maestro Kakashi tena razn,
Secuestro Hanabi y la luna sin claridad conectados.
Bueno, por desgracia, su sentimiento siempre tiene la razn.
Princesa Byakugan.
Que es eso?
Es esto una parte de Burried?
Qu es esto?
Hay alguien aqu.
Byakugan. Yo percibe Byakugan,
Oh, yo soy parte de ella,
Oh, princesa Byakugan,
Mantngase alejado de Hinata,
Hinata.
Qu has hecho con Hinata?
Tenseigan sido revivido,
Se debe detenerse,
Otsutsuki.
Hinata, ests bien?
Uh Huh.
El tipo dice algo as como Otsutsuki,
Es un apodo original de Rikudou Sennin,
Hagoromo Otsutsuki.
Es el nombre de Rikudou Sennin (SAGE de los Seis Caminos)
antes de entrar en el sacerdocio,
Y llam Hinata Princesa Byakugan,
Se ve Toneri Hanabi secuestrado conectado con,
Knitting.
Lo que seguir unida para siempre?
Creo que requerira mucho tiempo,
Hinata, lo que quiere hablar de ese tiempo?
Usted mencion algo acerca de lo que se dice de la mueca de Toneri?
Oh, eso, eso no es nada,
Eh, Qu quieres decir nada?
Perdname, yo quiero estar solo,
Entiendo,
Venga a ver el pueblo,
Hanabi no parece aqu ms,
Tenemos que volver y reunirse con los otros,
UH Huh.
Hinata.
Mi hermano menor es muy peligroso,
Y aqu es donde yo estaba tejiendo,
Yo era un mal hermano, verdad?
Eso no es cierto,
Usted ha venido hasta aqu slo para salvar a tu hermano,
Si existe, se debe en casa ahora mismo.
No te preocupes, voy a guardar Hanabi,
Gracias,
Es usted muy amable, Naruto,
Hey, yo no soy ms que de buen carcter porque te amo ni nada,
Estoy preocupado por Hanabi,
- Qu dijiste? - Eh?
Dijiste algo ,,,
Oh s ,,, me olvidaba,
Hinata.
Te amo,
Toneri. Eres las otras muecas?
Dnde Hanabi?
Cllate,
Vine a escuchar la respuesta de Hinata,
Respuestas? Hinata no quera decir nada,
Entonces, dnde Hanabi?
Hinata.
Hei.
Hinata, Qu pas?
Adis, Naruto.
Hinata.
Recuperar Hinata.
Tomando su espalda?
Hinata vino a m con gran corazn,
Se ha destinado desde la era antigua,
Hinata y yo ya debera cas en realidad,
Matrimonio.
Hinata.
Eso es mentira, no?
Mi Chakra.
Qu ests haciendo?
No quiero entrar en pequeas peleas
y arriesgando ests herido,
Hinata.
Date prisa y se van,
No puedo ir ms lejos,
Hey. Permanezca en la lnea.
No te asustes.
Refugios antiareos se han construido,
Para dar cabida a todos los ciudadanos de la Tierra del Fuego,
Clmate, clmate Por favor,
Dragn de agua Jutsu,
Lava Monster Jutsu.
Desmantelada Atom Jutsu,
Oh no. Mi Espalda.
As que esta luna,
Ya.
Un lugar en el que nos encontramos con cangrejo burbuja,
tal vez el canal que se conecta entre la tierra y la luna,
Cmo es Naruto?
Bad.
La mayor parte de su Chakra desperdicia,
Hinata.
As que finalmente entender, estpido,
Muy hermoso,
Hinata, quiero saber ms de ti,
Por qu ella?
Dnde estoy?
Esto es, el Castillo de Toneris.
Hanabi.
Los ojos de Hanabi fue tomada.
Hinata.
Hinata, Vamos a casarnos,
Eh. Casado?
Qu dices? Lanzamiento Hanabi,
Su hermano est en mi castillo,
Hanabi.
Tom su Byakugannya,
Usted es horrible,
Lo siento.
Ese derecho del Decreto Celestial,
Hamura?
Hamura Otsutsuki. Fundador de Shinobi de Bulan.
Tal vez, es ms fcil de entender si digo que l es el hermano ms joven
de los seis carriles, Fundador de Shinobi de la Tierra.
Su Hyuga descargar Warisan darah Hamura.
La Historia se remonta a miles de aos atrs, varios milenios, de hecho
Los seis carriles, El mayor, preocupados,
Dia kalau Takut si Ekor Sepuluh
con el mayor Chakra y el poder del infinito
ser un desastre para el mundo,
As que el de seis carriles extraer Chakra de Diez Colas
y lo dio a los nueve monstruos talied en caso debilitan ella es el poder.
Enjaular los Diez Colas whos ella chakra est extrayendo,
Nombrado con Gedo estatua, uno wich est oculto y sellado en la luna
Para hacer Diez Colas, nunca se levantar otra vez.
Hamura decidi quedarse en la luna
A fin de mantener la estatua de Gedo,
El Seis carriles Fundador convertido Shinobi de la tierra
Pero Hamura doubtfull al mundo
el hermano mayor hizo,
As que si el mundo fue hecho por su hermano Shinobi haba descarriado del camino,
l confi su descendencia con la destruccin,
Al pasar por el Milenios han pasado,
La lucha entre Shinobi nunca se detiene,
Mereka siempre utilizar Chakra como arma.
Por ltimo, Gedo estatua robada,
Incluso diez cola se eleva
Nuestro clan ha llegado a la conclusin
Eso Shinobi de la tierra va a destruir la paz y la tranquilidad en el universo.
El mundo se hace por Rikkudou Sennin era fracaso.
As que de acuerdo con el Decreto ofHamura Celestial,
Yo destruir El mundo est hecho por Rikudo Sennin
Actualmente cuando esta sinergia Byakugan puro con mi Chakra.
se convertir en Tenseigan,
Con el poder del ojo, tom el polvo de la tierra
y crear un mundo nuevo,
No creo que su historia,
Y yo salvar Hanabi,
Aun cuando usted no sabe dnde se encuentra el palacio?
Voy a volver a su respuesta,
Hinata.
Buenos das,
Me alegro de que entiende mis sentimientos, Hinata,
Seora Hinata, bienvenido a nuestra cancha,
- Bienvenido, - Bienvenido,
Hay slo una marioneta en este palacio,
Estn dejaron Maronettes por nuestros predecesores,
Desde que mi padre muri cuando yo era joven,
He vivido en este palacio solo,
Vamos a llevar a cabo la ceremonia de boda aqu,
A continuacin vamos a entrar en la resurreccin espacio,
y cay en un sueo profundo
Hasta entornos estables en la tierra despus de la destruccin,
Es imposible,
Moon tambin ser detroyed
No te preocupes, El palacio est protegido por stong Chakra
Es eso Chakra tan fuerte como lo era?
S, lo suficientemente fuerte como para mover la luna,
Qu quieres decir?
Ese es el poder del tesoro Otsutsuki,
quien mate de mis sufrido pueblo
Dnde es que las cosas podran acaecer?
Es una cosa ,,
No puedo decrtelo
Puedo volver a mi habitacin? Fro aqu fuera,
Esto se debe a que aqu la noche durante todo el ao,
Oh, eso es correcto,
Me har una bufanda?
Eh.
Una bufanda slo para m,
Te resistes?
Entiendo,
En serio, Gracias,
T me haces feliz, Hinata,
Lo que est mal?
No te preocupes
Esta es la prueba de que el Byakugan conectar en Tenseigan,
Voy a sentarme a descansar un poco,
No parece debera estar aqu,
Princesa Byakugan.
Tenseigan, encenderlo,
Nosotros descendemos de Hamura,
Incluimos los miembros de la familia principal del Otsutsuki,
Destruimos por el Poder
que ha rodado en la interpretacin Decreto Hamura Celestial.
Toneri, un descendiente de la rama de la familia, tratando de hacer que la luna
caen a la tierra con el uso del poder de Tenseigan,
Slo puedes destruir Tenseigan, Princesa Byakugan,
Usted Hamura Otsutsuki,
Princesa Byakugan.
No deje que el wich mundo hecho por mi hermano edad qued firme
Hanabi, que tan pobre.
Sin duda volver a encontrar y destruir Tenseigan,
Imagina que,
Toneri ocultando el sol hizo.
Por Byakugan de Hinata no es capaz de encontrarlo?
Tal vez l est teniendo un jutsu en la luna se hizo wich puede perturbar Byakugan tambin.
Dnde est la entrada?
Por qu no le preguntamos ellos?
Qu ests haciendo?
Ests alertar al enemigo,
Sgueme,
Qu ests haciendo?
Te lo explicar ms tarde.
As que es eso.
Sai, volver
Mgicas de Super Monster.
Nunca imagin si l es transformar a aparecer vendrn despus de la guerra.
Cuando el mundo est en paz,
Bajo difusin Chakra can.
Hemos puesto en marcha todos los meteoritos en la parte superior de la lnea ecuatorial.
La parte superior es de Transporte Chakra can
Puede enviar cada objetivo a otra dimensin,
Con esto, vamos a destruir la luna,
Todo, Prepare armas tan pronto como sea posible,
La comida ser sabrosa cuando tuviste a alguien con quien hablar,
Ahora dime t,
No es demasiado tarde para negociar con Shinobi de la tierra,
Qu,
Tienes razn,
Shinobi de la tierra han estado utilizando Chakra
y continuar la guerra,
Pero ahora es diferente,
Con el fin de proteger este lugar de paz,
Shinobi ha unido,
Por lo tanto,
Ellos iniciar otra guerra,
Mundo Sennin Rikudou debe ser destruido,
Pero,
Nunca jams discutir el asunto de nuevo,
Ahora clmate y comer,
Esa isla.
Por lo tanto, ha aparecido tambin,
Es un santuario Hamura,
Una vez al ao, durante el renacimiento del festival de vuelta que se acercan al palacio
Estoy seguro de ello
Tenseigan escondido en la isla,
Adis, Naruto,
Hinata.
Por fin despert,
Akhirnya.
Han pasado tres das
Eh.
Pas algo entre t y Hinata?
No, en realidad,
Sigue gritando su nombre, Hinata, Hinata,
Al igual que con cualquier otra cosas embarazosas,
Pero tengo que escuchar sentimentel en la mano,
Esta es la mejor investigacin fsicamente para m,
Vamos,
Naruto.
Ven guardar Hinata y Hanabi,
Fue difcil ver a la mujer que te molesta?
Tan poderoso como Naruto Shinobi pero no puede manejar un corazn roto
Ahora s que su debilidad,
Hey.
Hamura definitivamente feliz porque quiere directamente a expresar respeto,
Tenseigan, Dentro aqu,
Esto es.
Tenseigan.
Entonces este tesoro Otsutsuki que se mueve la luna?
Seora Hinata, slo aquellos que tienen magnificar lugar.
yang diperbolehkan Untuk Mira el Tenseigan originales.
Este es el templo donde otros estaban posicin inferior vino a orar,
So.
Te voy a mostrar el Tenseigan original despus de que nos casamos,
Mi espacio visiones se desvi slo a ese lugar.
Yo lo vi, yo entiendo,
Cunto tiempo vas a ser as?
Usted est renunciando a una mujer,
Por qu no se dan por vencidos Para convertirse en Hokage tambin?
S, Abandona,
Ceder a una mujer lo mismo que ser un Hokage,
Qu Shikhamaru.
Usted me pide que luchar?
No me preocupo por ti y Hinata
Pero usted es un Shinobi,
Ven conmigo,
Me voy a mi habitacin para descansar,
Siempre voy a ver hasta que termine su bufanda,
Siento que, lo siento,
Perforar en mis ojos,
Se va a nacer pronto,
Perfecto Tenseigan
Sakura.
Es el resultado de casi incrustar cada onza de su chakra para usted,
As que se puede evitar la muerte,
Sakura.
Naruto.
Sakura, Perdname,
Vas a depender de Sakura para no llevar solamente a s misma
Pero en lugar de su corazn?
Puedes hacerlo?
Existes su media.
So.
No espero que la aprobacin de su primer amor.
Recuerda en primer lugar, mientras que dices que me amas?
Pero no es porque me encanta Sasuke?
Usted no quiere perderlo,
Ahora en serio, verdad?
Hinata es una buena persona,
Es casi demasiado bueno para usted,
Pero ya terminado,
Hinata sigui Toneri,
Eres muy estpido,
Era obvio que tena la razn de que ella no puede revelar.
Cuando una chica realmente se enamoran,
Los sentimientos no cambian fcilmente,
No pueden cambiarla,
Entiendo cmo sentimientos con claridad,
Tenseigan.
Dejar de la luna.
Que pas?
Te equivocas,
Qu,
El espritu de Himura confiando Estoy con el decreto celestial real,
Habis corrompido el concepto de Humura.
Hamura nunca quiere destruir la tierra,
Mundo Sennin Rikudou,
Me traicionaste,
Por favor, escchame, Himura es,
Silencio, mintieron,
No lo creo,
Slo hay un decreto que Hamura hizo celestial,
Que se utiliza para Sennin Rikudou acabar con el mundo
Maldita sea,
As que tejer esto.
Para ella y no para m?
Voy a hacer que te guste este.
Usted nunca me traicionara de nuevo,
Hinata.
El idiota es finalmente entendido,
El significado de su bufanda me ests dando cuando con Toneri.
S que ahora, desde su bufanda que romp el culo para terminarlo.
y se tom el tiempo para completarlo.
Que tu amor no se puede romper fcilmente.
Naruto.
Esprame.
Tienes que amar a alguien como yo para siempre.
Ahora, como un hombre, hay algo que tengo que decirte,
Hinata, te juro que voy a ahorrar,
Sr., Raikage, Chakra can est listo,
Buenas, fuerzas, Chakra su contenido,
- S, seor, - S, seor,
En primer lugar, vamos a disparar caones difusin Chakra para destruir los meteoritos.
Destruir, pulveriza.
Necesito ayuda,
Bueno,
Rasen Shuriken.
Sombra Jutsu Grabber
Siguiente
Vamos a atacar el fuerte,
Bien,
Sakura.
Gracias, Naruto
No tienes que agradecerme,
Tengo una deuda con usted Wich no puedo pagar.
Oh aburrido persona.
Por qu ocultarlo?
Es molesto, evitando lo que para tomar una decisin sabia,
Naruto, Puedes sentir el chakra Hanabi?
Hanabi se encuentra en la torre all,
Sakura, Sai, Mantenga Hanabi,
- De acuerdo - Todos los derechos
Hinata.
Hijo de puta,
Su puo nunca me llegar.
Naruto, Hinata Dnde?
Hay.
Yo me encargar de esta parte
Gracias,
Muvete.
Wow, yo no voy a dejar pasar,
Bueno, espectculo de tteres empieza ahora,
Hanabi est delante.
Qu.
De esta manera
Hinata.
Muro Guardia arena,
Seis de la tarde, fue el ms grande,
Todo, formaciones ala de la cigea,
Derecho -Todos -Est bien
Sexta Puerta de la Alegra.
Oh no
Eres,
Si l no est por aqu,
Slo uno que puede proteger la aldea
Soy yo
Sasuke.
Los meteoritos dissappeared.
Sr. Hokage.
Lo que est mal?
Hiashi.
Chakra en el 75% de su capacidad,
76. 77.
Uno y hay ms,
Vamos,
Hinata.
Qu ests haciendo?
D vuelta Hinata.
Muy bien, voy a devolverla a usted,
Basta, Hinata
Qu crees que mis skils esposa?
Oh mierda
l es controlarlo.
Hinata.
Espera un segundo.
No te atrevas a jugar Hinata,
Hinata es mo, me retracto,
Hinata.
Vete.
Bastardo,
Demasiado pronto para levantarse,
Mierda, ltima vibracin,
Naruto.
Hinata.
Lo siento, Naruto, I,
Entiendo, por lo que no digo nada,
Soy yo quien debera disculparse,
Pero qu pasa con l?
Ahora es nuestra oportunidad,
Debemos destruir Tenseigan,
Tenseigan?
Hanabi.
Qu tan malo es.
Es slo un nio,
Hinata.
Si destruimos esto, la luna dejar de acercarse,
Mengerti. Aku Akan menggunakan Rasengan-ku.
No.
Hay un hechizo maldicin en los ojos.
Slo alguien con sangre de Hammurabi poda tocarlo,
Si otros se tomar su Chakra.
Qu.
Ocho trigramas TWIN LEN SHOT creciente.
No puedo destruirlo,
Hinata, Escriba su Chakra para m,
Eh.
Entonces podemos podramos destruirlo,
Baiklah.
Ayo.
Ini.
Tenseigan es un grupo de Byakugan?
Qu.
Tuan Hokage.
Luna haba dejado de acercarse,
Qu.
Capacidad de Chakra es del 95%
96. 97. 98. 99
Chakra ya est al 100%
Chakra difusin de can Dispara !.
S
Lo que acaba de pasar?
Un mensaje importante de la aldea de coud
La quinta cumbre de Kage a juicio,
Todos los meteoritos han sido destruidos,
As que tienes un arma tanto secreto?
Parece que no podemos demasiado cuidadoso con usted, Raikage,
Sr., Tsuchikage, vamos a olvidarnos de sarcasmo,
El siguiente es el can Transporte Chakra,
Vamos a volar la luna,
Infla la luna,
Que pas?
Shikamaru.
Hinata. Ests bien?
S, Perdname,
Guardar para ms tarde,
Sin embargo, qu pas? Sol artificial desapareci,
Destruimos Tenseigan,
Es la fuerza de la fuente para todo,
Lunas deberan dejar de moverse demasiado.
Qu,
Todo el tesoro wich su gente les piden.
Es Otsutsuki tesoro,
Cmo se atreven,
Hnabi.
Gracias,
Es tuyo, no?
UH Huh.
Es eso una bufanda, un breaked por Toneri?
Como sabes?
Como me sac el hechizo de Toneri de su cuerpo.
Puedo ver tu mente,
Vas a darle a Naruto, verdad?
Saba usted lo hace por m?
UH Huh.
Puedo tenerlo?
Pero, se ha desgarrado,
No me importa,
Quiero decir, yo quiero,
Gracias,
Te lo agradezco,
Naruto.
Lo que est mal?
El Reloj
Se mueve,
- Eh. - Eh.
Con estos ojos, Naruto,
Yo te aplastado mundo.
Demasiado peligroso para volar la luna,
Mientras hay una bomba llamada la luna.
Tierra no estar a salvo,
Ahora, vamos a hablar de esto con facilidad,
Por ahora, la luna haba dejado de acercarse,
Todava no, Luna no han parado.
Qu.
Por qu su reloj marcando de nuevo?
No lo s.
Qu es eso?
Kurama.
Ciertamente Toneri,
PLATA EXPLOSIN RENACIMIENTO DE RUEDA.
Chakra al 90% de su capacidad,
Sr. Hokage
Hiashi quieren hablar con usted,
Hiashi.
No destruir la luna,
Estoy seguro de que Hanabi y Hinata estaba en la luna.
Lo que haces con eso?
Malas noticias,
Qu es eso?
Nueve colas estaban en la superficie lunar,
Qu.
Chakra a 95% de su capacidad,
Tuan Raikage. Ada PESAN Penting dari Tuan Hokage.
Lo que l quiere en este momento crtico?
Por favor, mantenga sus caones de chakra,
Naruto y los otros estn en la luna,
Ellos no pueden ser ayudados,
Ellos deben sacrificarse por el bien de la humanidad y la tierra,
Vamos a disparar Transporte Chakra su can,
- Sr. Raikage, - Qu le pasa?
Yo tambin os preguntar, Espere una hora,
Qu,
Estoy de acuerdo.
Mizukage.
Naruto es un hroe de la ltima gran guerra,
Su vida vala la pena en juego,
Tsuchikage.
Tan slo una hora,
Pero para ellos, la cantidad de tiempo para toda la vida con una
que no sern reemplazados,
Sobre la base de lo que es?
Hunch,
Hinata, ests bien?
UH Huh.
No.
Me retracto de Hinata,
Usted puede ver sus ltimos momentos, desde aqu,
Hinata.
Naruto.
El mundo creado por Rikudou Sennin fue un error,
Voy a destruir tanto de ella la tierra y usted.
Yo no voy a dejar ser destruida la tierra.
Rabietas Rasen,
GOLDEN EXPLOSIN RENACIMIENTO DE RUEDA.
Naruto.
Qu es eso?
Luna.
Luna ha separado.
Qu.
Que pas?
Hey, Hokage,
Diez minutos ms se quedan,
Gigante Rasengan,
Juntos,
Intil, Abandona,
Como me di por vencido,
Se necesita tiempo para tejer una bufanda,
Los sentimientos ms profundos que desea transmitir,
El tiempo ms largo utilizado para tejer,
Todo se ha cumplido ahora,
Como te dejo,
Para transmitir un sentimiento,
Tom se necesita una gran cantidad de tiempo,
Es por eso que,
No dejar que este termin, con facilidad,
Me golpearon por, un golpe,
Su Tenseigan comenz a desvanecerse.
Eh.
Hinata.
Naruto.
Me retracto de los ojos del Hanabi.
No Pares,
Por qu lo hiciste?
Ya est terminado,
Todava no,
Sakura, ests bien?
Qu pasa con Naruto y los dems?
No lo s,
Qu est pasando?
Voy a terminar todo con estos ojos.
La mueca est aumentando de nuevo.
Oh molesto.
Naruto.
Hinata.
Toneri, por favor, deja,
Todo lo que hacen es seguir falso concepto de su cola.
Silencio, como los de los ltimos supervivientes de la Otsutsuki,
Tena que cumplir con el Decreto Celestial Hamura,
Naruto.
Toda mi Chakra se ha chupado.
Ahora va a sentir el poder de Himura.
El poder puede incluso mover la luna.
Naruto, Es el final para ti,
Hinata?
Qu?
No voy a dejar este fin,
Kenapa?
Hamura chakra fluir conmigo tambin,
Suficiente, detenerlo.
End End mundo de Rikudou Sennin,
Voy a destruir el mundo Sennin, dejndolo caer en la oscuridad,
con la luz de la justicia,
Qu,
El hechizo absorbida por la energa solar
y ahora, cruz el lmite de chakra.
Naruto.
No, es demasiado peligroso,
Tiempo fuera.
Dispara Transporte Chakra Cannon.
No hay problema?
No puedo disparar Naruto,
Mantenga sus sentimientos,
Vida en la Tierra depende de esto,
Un paso al costado, Djame disparar,
Sr., Raikage, hay algo escrito en la luna,
Qu.
Kurama escribir algo en la superficie de la luna,
Lo que significa que las letras Shinobi,
La misin se ha completado,
La misin ha sido un xito,
So.
Noticias de emergencia para todo el mundo.
Luna se ha detenido.
Gracias por sus esfuerzos cinco,
Shikamaru, Sakura, Sai, Hinata y Naruto,
El futuro de la Tierra y de la Tierra es seguro,
Mi sensacin es por lo general terminan abiertamente.
Hazme escribo una carta.
Soy malo en escritura a mano,
Lo sentimos, Kurama,
Este.
Espritus Hamura me llevaron aqu,
Toneri, todo el mundo La tierra le dar la bienvenida,
Me conformo en la luna y pago mis pecados
Toneri.
Un da, un da, vino a la tierra,
Luna nunca se acerc a la tierra,
Nunca ms.
Naruto, hay algo que quera preguntarte,
Qu es eso?
La bufanda.
Quin te lo dio?
Oh, esto,
Mi madre lo hizo para m.
Qu.
Mi abuelo tiene guardado para l,
Madre.
So.
Yo era muy tonto,
Hey, el hermano mayor,
Cuntas palabras puedes seguir hablando? Estar all.
Prisa, El camino ha comenzado a desintegrarse,
Volvamos a la tierra,
Ya.
Hinata.
Volver a la escuela, cuando le preguntamos,
que queremos invitar a pasar nuestro ltimo da en la tierra?
No puedo escribir a nadie,
No s que mis padres, y yo no tengo amigos,
Pero ahora, s exactamente quin elijo,
Quiero establecerse con usted,
Ahora y para siempre, hasta que muri,
Yo quiero estar con Hinata,
Naruto.
Hinata, puso sus manos alrededor de m,
Eh.
Baiklah.
No est bien, no extrable?
No lo har,
Yo nunca, nunca dejar ir,
Eh, Qu ests haciendo?
Hermano mayor.
Naruto, usted va a golpear el techo,
Como voy a dejar que se detiene aqu.
Hinata.
Naruto.
Gracias, Hinata,
Traducido por: versin Marvin Nanasca resincronizacin Para 720Rip ^^
Pap.
Juega con nosotros,
Oye, no salir sin el uso de sandalias,
Muy bien, Bolt, Himawari,
Qu tal una guerra de bolas de nieve,
- bolas de nieve Guerra, - bolas de nieve de Guerra,
Sintelo,
Hey, Bolt,
Bueno, t lo has querido,
- S. - S.
Oye, sabes cuando la madre va en serio, vino a ser muy fuerte,